## Домашнее задание

Дата: 14.07.2017

### Задача

Нужно реализовать простое HTTP API сервиса скоринга. Шаблон уже есть в api.py, тесты в test.py.
API необычно тем, что пользователь дергают методы POST запросами. Чтобы получить результат
пользователь отправляет в POST запросе валидный JSON определенного формата на локейшн /method.

**Структура json-запроса**

```
{
  "account": "<имя компании партнера>", 
  "login": "<имя пользователя>", 
  "method": "<имя метода>",
  "token": "<аутентификационный токен>", 
  "arguments": {}
}
```

* account - строка, опционально, может быть пустым
* login - строка, обязательно, может быть пустым
* method - строка, обязательно, может быть пустым
* token - строка, обязательно, может быть пустым
* arguments - словарь (объект в терминах json), обязательно, может быть пустым

> **Валидация**: запрос валиден, если валидны все поля по отдельности

**Структура ответа:**

```
{
  "code": <числовой код>, 
  "response": {<ответ вызываемого метода>}
}
```
```
{
    "code": <числовой код>, 
    "error": {<сообщение об ошибке>}
}
```

### Метод online_score.

**Аргументы:**

* phone - строка или число, длиной 11, начинается с 7, опционально, может быть пустым
* email - строка, в которой есть @, опционально, может быть пустым
* first_name - строка, опционально, может быть пустым
* last_name - строка, опционально, может быть пустым
* birthday - дата в формате DD.MM.YYYY, с которой прошло не больше 70 лет, опционально, может быть пустым
* gender - число 0, 1 или 2, опционально, может быть пустым

> **Валидация**: аргументы валидны, если валидны все поля по отдельности и если присутсвует хоть одна пара
> *phone-email, first name-last name, gender-birthday с непустыми значениями*.

**Контекст:** в словарь контекста должна прописываться запись  "has" - список полей, 
которые были не пустые для данного запроса.

**Структура ответа:**

в ответ выдается произвольное число, которое больше или равно 0

```{"score": <число>}```

или если запрос пришел от валидного пользователя admin

```{"score": 42}```

или если произошла ошибка валидации

```{"code": 422, "error": "<сообщение о том какое поле невалидно>"}```

### Метод clients_interests.

**Аргументы:**

* client_ids - массив числе, обязательно, не пустое
* date - дата в формате DD.MM.YYYY, опционально, может быть пустым

> **Валидация**: аргументы валидны, если валидны все поля по отдельности.

**Контекст:** в словарь контекста должна прописываться запись  "nclients" - количество id'шников,
переденанных в запрос.

**Структура ответа:**

в ответ выдается словарь <id клиента>:<список интересов>. Список генерировать произвольно.

```{"client_id1": ["interest1", "interest2" ...], "client2": [...] ...}```

или если произошла ошибка валидации

```{"code": 422, "error": "<сообщение о том какое поле невалидно>"}```
